อรุณสวัสดิ์ครับ
มือของผม เวรเอ๊ย
ฟังคันทรี่หน่อย ฟังเพลงคันทรี่กันเถอะ พวกเรา
คุณชอบฟังแนวไหน
- ร็อก - เหรอ
- แบบไหน - ยุค 70
ยุค 80 ผมชอบยุค 80
แต่คุณคงชอบแบบซินญอริต้าสินะ
ผมเกิดปี 97 น่ะ
(ผลงานซีรี่ส์จาก NETFLIX)
ถ้าคุณได้เซ็นกับเฟอร์รารี่
นั่นคือจุดสุดยอดแล้วรู้ไหม
ผมเซบัสเตียน เฟทเทล
ผมขับให้สกูเดเรีย เฟอร์รารี่
เฟอร์รารี่เป็นแบรนด์ระดับตำนาน
เฟอร์รารี่เป็นส่วนหนึ่งของการแข่งรถเสมอมา
ในสนาม อัลแบร์โต้ อัสการีในรถเฟอร์รารี่
เฟอร์รารี่เป็นทีมที่ชนะการแข่งขัน และเป็นแชมป์โลก
มากกว่าทีมอื่นๆ
นักแข่งกลายเป็นตำนาน
เมื่อพวกเขาชนะกับเฟอร์รารี่
มิชาเอล ชูมัคเกอร์
แชมป์โลกฟอร์มูล่าวัน 7 สมัย
มิชาเอลเป็นฮีโร่ในวัยเด็กของผม
มิชาเอลชนะกับเฟอร์รารี่
เป็นนักแข่งชาวเยอรมัน
มาดูพวกเราตอนเด็กๆ ที่สนามโกคาร์ท
เราได้รู้จักเขา
เขาชนะในรถสีแดงเสมอ
และนั่นคือสิ่งที่ผมต้องการ
ผมถึงได้มาอยู่ที่นี่
เซบัสเตียนชนะแชมป์โลกสี่ครั้งกับเรดบูล
แต่การย้ายมายังเฟอร์รารี่ของเซบัสเตียน เกิดขึ้นพร้อมกับความรุ่งเรืองของเมอร์เซเดส
นี่เป็นขาขึ้นของลูวิส แฮมิลตัน แชมป์โลกห้าสมัย
เซบัสเตียนยังไม่ได้แชมป์โลกกับเฟอร์รารี่
ผมยังพยายามขึ้นไปยังจุดสูงสุด
และนั่นเป็นสิ่งที่ผลักดันผม
เรายังสู้ต่อและเรายังเชื่อมั่น
(แดงแผลงฤทธิ์)
(ออสติน สหรัฐอเมริกา)
ยินดีต้อนรับสู่ออสติน เท็กซัส
ก่อนที่จะถึงยูไนเต็ด สเตทส์ กรังด์ปรีซ์
กับสนามระยะทาง 3.4 ไมล์นี้
ผมภูมิใจที่ได้ขับรถสีแดง
แล้วก็คิดว่าทุกคนในทีมก็คิดเหมือนกัน
ความหลงใหลที่ทุกคนมีให้กับแบรนด์
คือสิ่งที่ทำให้ตำนานยังคงอยู่
เหลือการแข่งอีกสามครั้ง
เราก็จะได้รู้ว่าใครจะเป็นแชมป์ในสุดสัปดาห์นี้
ถ้าลูวิส แฮมิลตันทำคะแนนได้สี่คะแนน
ในการแข่ง 56 รอบวันอาทิตย์ได้
ปี 2019 เซบัสเตียนมีโอกาสตีเสมอกับลูวิส
ในการเป็นแชมป์โลกห้าสมัย
แต่มันก็ไม่ง่ายอย่างที่เขาหวังไว้
ไม่ใช่แค่เมอร์เซเดสเท่านั้น ที่เซบัสเตียนต้องสู้ด้วย
ตอนนี้เซบัสเตียนยังต้อง ต่อสู้ภายในทีมอีก
เช้านี้ผมตื่นตอนตีห้าครึ่ง
- นอนกี่โมง - สี่ทุ่ม
ข่าวใหญ่สัปดาห์นี้
ชาลส์ เลอแคลร์จะเข้าร่วม ทีมเฟอร์รารี่ในซีซั่นหน้า
นักแข่งของเฟอร์รารี่ที่อายุน้อยที่สุด เป็นอันดับสองในประวัติศาสตร์
ผมชาลส์ เลอแคลร์
ผมขับให้กับสกูเดเรีย เฟอร์รารี่ ในฟอร์มูล่าวัน
อรุณสวัสดิ์ครับ
ผมมาถึงเร็วหน่อย
ในชีวิตของผมมีแค่ทีมเดียว ที่ผมเฝ้าฝันถึง
นั่นคือเฟอร์รารี่
ทุกครั้งที่มากรังด์ปรีซ์ ผมจะรู้สึกมากเป็นพิเศษ
มันเป็นทุกอย่างที่ผมฝันถึง
- เป็นไงบ้าง - ดี คุณล่ะ
หลับสนิทดีไหม
ดีมากครับ
ผมตื่นเช้ามาก แต่หลับสนิทดี
พร้อมสำหรับวันนี้
เฟอร์รารี่เป็นตำนาน
และสิ่งที่เราต้องทำก็คือ ทำให้ตำนานนั้นยังคงอยู่
เป้าหมายในทีมของเราคือ การนำเอาชัยชนะมาให้ได้
ปกติแล้วเฟอร์รารี่จะไม่เลือกนักแข่งอายุน้อย
แต่หลังจากที่ไม่ได้แชมป์มาเป็นสิบปี
บางทีการลองอะไรใหม่ๆ
ก็อาจจะทำให้ได้ผลที่ดีก็ได้
ผมคิดว่าดีอยู่นะที่ทีมของเรา มีทั้งนักแข่งที่มีประสบการณ์และเด็กใหม่
แล้วก็เป็นการทดสอบที่ดีสำหรับเซบด้วย
ร้องเพลงอะไรน่ะ
เสียงสูงมากเลย
อ๋อ วงออฟสปริง เพลงนี้ตอนที่ผมอายุเท่าคุณหรือเด็กกว่า
พังก์ร็อก
ไม่ชอบเหรอ
ผมพยายามฟังอยู่
แน่นอนว่าเราอยู่ในช่วงที่ต่างกันในอาชีพ
เขายังเด็กมาก ผมก็ไม่ค่อยเด็กมากเท่าไหร่
แต่ก็ยังไม่แก่มาก แต่อาจจะโตกว่ามีประสบการณ์มากกว่า
ผมไม่ค่อยรู้เรื่องเพลงยุค 90
แต่รู้จักเพลงยุค 80 ดีกว่า หรือช่วงต้นๆ ของยุค 90 มากกว่า
ในสนามเราแข่งขันกันอย่างจริงจัง
แต่นอกสนาม ผมคิดว่ามันคงไม่ดี
ถ้ามีบรรยายกาศแย่ๆ อยู่รอบๆ ตัวเรา
เขาชอบมัน ทุกเช้าเขาจะบอกว่า "เร่งเครื่องหน่อยสิเพื่อน"
จอดได้เยี่ยม เซบ
เหลือเชื่อเลย
แฟนๆ ของเฟอร์รารี่ร้อนแรงสุดๆ
คุณจะหาไม่ได้จากที่ไหนอีกแล้ว
ความหลงใหลที่มีให้กับทีมทีมหนึ่ง
ขอเสียงปรบมือให้กับเซบัสเตียน เฟทเทล และชาลส์ เลอแคลร์
ชาลส์ คุณมีผู้ติดตามจำนวนมากจากทั่วโลก
จากปีที่แล้วถึงปีนี้ ผมรับรู้ได้ถึงความแตกต่างอย่างมากครับ
แต่นี่คือสิ่งที่เราได้รับเมื่อขับให้เฟอร์รารี่
เรามีแฟนที่ดีที่สุดในโลก
การที่ได้ขับให้ทีมนี้ก็ยอดเยี่ยมจริงๆ ครับ
ฝันที่เป็นจริงเลย
สัปดาห์นี้เราก็จะพยายามให้ดีที่สุดครับ
ทุกคนคะ นี่คือชาลส์ เลอแคลร์
นักแข่งของเฟอร์รารี่เจอสิ่งต่างๆ มากมาย
ในปี 2019
มีทั้งความขัดแข้ง อุปสรรคต่างๆ
ตอนที่ผมเซ็นกับเฟอร์รารี่
มัตเตียบอกชัดเจนว่าเซบเป็นเบอร์หนึ่ง
ส่วนผมเป็นเบอร์สอง
เรื่องนั้นผมเข้าใจดีเลย
แต่ถึงอย่างนั้นชาลส์ก็เริ่มต้นได้เร็วมาก
(ก่อนหน้านี้สองเดือน)
ผู้ชมที่รักทุกท่าน เรามารวมกันที่นี่ในวันนี้
ในงานอิตาเลียน กรังด์ปรีซ์ ที่เทมเพิล ออฟ สปีด
นักแข่งตำแหน่งโพล ชาลส์ เลอแคลร์
แฮมิลตันและบอททาสกำลังชิงตำแหน่งกัน
เลอแคลร์เข้าโค้งแรกโดยนำอยู่ไม่กี่นิ้ว
ในอิตาลี มอนซาเป็นสนามที่ร้อนแรงสุดๆ
ทั้งประเทศจับตามองเราอยู่
นี่อาจจะเป็นครั้งแรกในอาชีพของผมเลย ที่รู้สึกกดดันมากขนาดนี้
ในหัวของผมคิดอยู่อย่างเดียวเท่านั้น นั่นคือชัยชนะ
เราไม่ได้เห็นชัยชนะของเฟอร์รารี่ ในมอนซาตั้งแต่ปี 2010
มอนซาเป็นกรังด์ปรีซ์ ที่พิเศษเพราะเราได้อยู่ต่อหน้าแฟนๆ
เราเลยมีความกดดันอยู่มาก
เรามีเป้าหมายเดียวเท่านั้น
ทั้งเลอแคลร์และเฟทเทลต่างรู้สึกกดดัน
เพื่อทำผลงานให้ดีเป็นพิเศษ ต่อหน้าแฟนๆ ของเฟอร์รารี่
เวลารอบสุดท้าย 24.9
รับทราบ
นั่นเซบัสเตียน เฟทเทล และเขาแหกโค้ง
เขากลับเข้ามาในเลน ตอนที่แลนซ์ สโทรลล์กำลังจะผ่านไป
เขากลับเข้ามาในสนามได้อย่างโง่มาก
ผมคิดว่ารถเสียหาย
ที่ด้านหน้าซ้าย
ตอนนี้สีหน้าเริ่มเป็นกังวลกันแล้ว
อิตาเลียนกรังด์ปรีซ์ของเซบัสเตียน เฟทเทล เริ่มจากกลางๆ เป็นแย่ และเป็นหายนะ
ตอนนี้เหมือนเซบัสเตียน เฟทเทลเปิดทาง
ให้กับเมอร์เซเดสเข้ามารุมชาลส์ เลอแคลร์
เขาจะทำได้อีกครั้งสำหรับลูวิส แฮมิลตัน
ออกจากโค้งมาได้ดีมาก
เข้าโค้งที่เคอร์วา แกรนเด
เลอแคลร์อยู่ด้านใน แฮมิลตันออกไปที่พื้นกรวด
คุณได้ยินเสียงเชียร์จากมอนซา
แฟนของเฟอร์รารี่ชอบใจกันมาก
วันนี้เมอร์เซเดสทุ่มสุดตัว
ชาลส์ เลอแคลร์กลับมาได้อย่างสุดยอด
เขาชนะที่สปา และชนะที่มอนซา
เย้
ชาลส์ เลอแคลร์เป็นผู้ชนะ ในอิตาเลียน กรังด์ปรีซ์ 2019
เป็นไงล่ะ
ไม่ คุณไม่ได้ฝันไป
คุณเพิ่งชนะอิตาเลียน กรังปรีซ์ ในชุดสีแดงอันโด่งดัง
มันใช่เลย
พี-13
โอเค รับทราบ
ผมทำให้ตัวเองออกจากการแข่งขันตั้งแต่เริ่ม
ขอโทษด้วยนะ
เฟอร์รารี่
ชัยชนะที่นี่ร้อนแรงยิ่งกว่าชัยชนะที่อื่นเป็นสิบเท่า
ขอบคุณทุกๆ คนครับ ผมพูดอะไรไม่ออกเลย
เซบัสเตียน วันนี้คงเป็นอีกวันที่ไม่ค่อยดีสินะครับ
ไม่ค่อยดีเลยครับ ไม่เลย
การได้เห็นคนมากมายที่นี่ เป็นอะไรที่สุดยอดมาก
นี่อาจจะเป็นวันที่ดีที่สุดในชีวิตของผมเลย
สำหรับเซบ มอนซาน่าหงุดหงิดมาก
เพราะถ้าคุณพลาด และเป็นคุณที่ทำตัวเอง
มันน่าหงุดหงิดเสมอ
ผมคิดว่าโดยธรรมชาติแล้ว เพื่อนร่วมทีมก็มีความเป็นคู่แข่งกัน
เซบเป็นคนแรกที่คุณอยากจะเอาชนะ
เพราะสุดท้ายแล้ว
เขาเป็นคนเดียวในสนามที่มีรถเหมือนกับคุณ
ถ้าเซบคิดว่า
จะมีประเพณีแบบรุ่นพี่รุ่นน้อง
เขาก็คงคิดผิดแล้ว
การได้เห็นว่าเลอแคลร์ปรับตัวได้เร็ว ในซีซั่นแรกกับเฟอร์รารี่
ก็ทำให้เห็นแววว่าอาจจะมีการเฉลิมฉลอง
(มารีนาเบย์ สิงคโปร์)
เอากับเขาสิ ชาลส์ เลอแคลร์กำลังลิ่วอยู่ข้างหน้า
หยุดเขาไม่ได้จริงๆ
ชาลส์ เข้าพิต
เฟอร์รารี่ให้เลอแคลร์เข้าพิต
ซึ่งอาจจะทำให้เฟทเทลได้เปรียบ
เลอแคลร์ต้องเข้าพิต
แต่มันจะเร็วพอที่จะทำให้เขา นำเพื่อนร่วมทีมหรือไม่
เฟทเทลกำลังจะผ่านพิตเลน
เฟทเทลอาจขึ้นนำเลอแคลร์ได้ตรงนี้
และเขาก็ทำได้
อะไรวะ
ชาลส์ เราทำดีที่สุดแล้ว
บอกตามตรงนะ ผมไม่เข้าใจเลย
ข้างหน้าตอนนี้ เซบัสเตียน เฟทเทลกำลังขึ้นนำให้เฟอร์รารี่
เซบัสเตียนคว้าชัยไปได้
และเอาชนะในสิงคโปร์กรังด์ปรีซ์
ก่อนแข่งมีการคุยเรื่องนี้ไว้หรือเปล่า
ไม่มีครับ
(โซชิ รัสเซีย)
เลอแคลร์ขึ้นนำ
เซบัสเตียน เฟทเทล ออกไปทางขวา
และขึ้นนำ
เลอแคลร์จะต้องโมโหมากแน่ๆ
ผมขอยืนยันอีกครั้ง เรื่องนี้ชัดเจนแล้วใช่ไหมครับ
ใช่ เซบัสเตียนจะให้คุณแซงในรอบหน้า
ให้ชาลส์แซงไป
เอาเป็นอีกสองรอบแล้วกัน
ว่าไง
เซบัสเตียน ให้ชาลส์แซงไป
บอกให้เขาลดระยะห่างลงสิ
คุณให้ผมตามหลัง ผมทำตามทุกอย่าง
แต่ตอนนี้ลดระยะห่างได้ยากมาก
ไว้ค่อยคุยนะ
แชมป์โลกทุกคนมีสิ่งหนึ่ง ที่ผมเรียกว่าความร้ายกาจภายใน
และนั่นเป็นความสามารถ
ในการตัดสินใจเรื่องยากในตอนที่จำเป็น
อาอีร์ตง เซนนาเคยพูดไว้ว่า
"ถ้าคุณไม่ลดระยะห่างที่มีอยู่
คุณก็ไม่ใช่นักแข่งรถอีกต่อไปแล้ว"
แต่สำหรับเซบัสเตียน ระยะห่างนั้นไม่จำเป็นต้องเป็นทางกายภาพ
มันคือความอ่อนแอ คือช่องโหว่ของคู่ต่อสู้
ซึ่งคุณจะต้องยอมรับไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผมคิดว่าชาลส์กำลังปรับตัว
แต่เขากำลังรอเวลาเพื่อผลในระยะยาว
(ออสติน สหรัฐอเมริกา)
สวัสดีค่ะ มีสองสามเรื่องที่ต้องคุยกัน
เซบปะทะชาลส์
เป็นข่าวใหญ่ของวันนี้ในลา กัซเซตตา
บอกว่าคุณสองคนมาแข่งกันเอง
แต่ฉันคิดว่าพวกเขาก็เขียนไปอย่างนั้นเอง
เรารู้ว่าพวกคุณรักกัน พูดออกไปเถอะ
นานๆ จูบกันทีก็ได้นะ
ผมคงไม่ไปถึงขั้นนั้น
เราจะเริ่มจากจับมือกัน
โอเค
เอาล่ะ
(วันเสาร์ การฝึกซ้อม)
เราจะได้เห็นนักแข่งลงสนามกันในวันนี้
คิดว่าวันนี้ชาลส์ เลอแคลร์น่าจะเป็น
คนที่ได้ตำแหน่งโพลนะ
พยายามเพิ่มระยะห่างกับแม็กนัสเซนข้างหน้า
แล้วให้ใช้โหมดพุชกับโค้งสุดท้าย โหมดพุช
เครื่องยนต์เป็นอะไรก็ไม่รู้
กดปุ่มสโลว์
หยุดรถ
เลอแคลร์ขับเฟอร์รารี่ออกจากสนาม
ดับเครื่อง
- ผมจะออกจากรถนะ - รับทราบ
เซสชั่นนี้จบแล้วสำหรับชาลส์ เลอแคลร์
สองชั่วโมงก่อนถึงรอบคัดเลือกต้องหนักมากแน่ๆ
เราไม่มีเวลาที่จะวิเคราะห์อะไรแล้ว ต้องลงมือทันที
ยังไงเราต้องทำให้รถพร้อมสำหรับรอบคัดเลือก
สองชั่วโมงเป็นเวลาที่น้อยมาก ที่จะเปลี่ยนเครื่องทั้งหมด
ยังมีควันออกมาจากแอร์บ็อกซ์
ร้อนมาก
- เราเสียน้ำมันไป - อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้น
มีปัญหากับเครื่องยนต์
รอไปก่อน
รถของชาลส์ เลอแคลร์พร้อมแล้ว
เฟอร์รารี่ทำได้ดีมาก
เปลี่ยนเครื่องเข้าไปใหม่
พวกเขาต้องใช้เครื่องเก่าใช้แล้วมาเปลี่ยนแทน
เสียใจกับชาลส์เรื่องเมื่อเช้านี้ด้วย
ยังไงก็พยายามให้ดีที่สุด บ่ายนี้น่าจะเหนื่อยหน่อย
มาสนุกกัน วันนี้เป็นรอบคัดเลือกนะ
ถ้าผลออกมาดีก็น่าจะดี
(วันเสาร์ รอบคัดเลือก)
วันนี้เป็นรอบคัดเลือกที่ออสติน เท็กซัส
สำหรับเวิลด์ แชมเปียนชิป กรังด์ปรีซ์ ที่สหรัฐอเมริกา
ทุกอย่างยังเหมือนเดิม ใครกันที่จะทำเวลาได้เร็วที่สุดในวันนี้
เซบัสเตียน เฟทเทลเริ่มได้สวย
ชาลส์ตามหลังมาสามวินาที เร็วมาก
เซบัสเตียนอยู่ข้างหน้า
3.198
เร็วกว่านี้อีกได้ไหม
รับทราบ ได้เลย
ตอนนี้ที่กำลังมาแรงก็คือเซบัสเตียน เฟทเทล
ด้วยความเร็วกว่า 200 ไมล์ต่อชม.
(กล้องออนบอร์ด เลอแคลร์/เฟอร์รารี่)
เร็วกว่านี้ได้อีกไหม
นี่เป็นคำถาม
ไม่น่าจะได้นะครับ
รับทราบ เข้าใจแล้ว
มาดูสิว่าวันนี้ใครที่ฟอร์มไม่ดีเลย
คงเป็นชาลส์ เลอแคลร์
ที่กำลังพยายามควบคุมรถนี้อยู่
ที่ข้ามเส้นมาแล้วก็คือเซบัสเตียน เฟทเทล
ดีที่สุดของตัวเองที่ 24.6
แล้วเขาอยู่อันดับที่เท่าไหร่ อันดับสอง
โอเค
ทำได้ดีมาก ขอบคุณครับ
ขอบคุณทุกคนครับ
(กล้องออนบอร์ด เลอแคลร์/สกูเดเรีย เฟอร์รารี่)
ชาลส์ เลอแคลร์ยังอยู่ที่สี่
พี-สี่
ความเร็วลดไปเยอะมากที่ทางตรง
ยังไงก็ได้ที่สี่
ขอเสียงต้อนรับเซบัสเตียน เฟทเทล
โอ้โฮ ผมชอบอเมริกา
ที่เยอรมนี
ถ้าคุณได้ที่สองก็จะแบบ "มีปัญหาอะไร เกิดอะไรขึ้น"
ผมต้องหาข้อแก้ตัวตลอดเลย
กลับไปพูดถึงการแข่งที่สิงคโปร์
ชัยชนะครั้งนั้นทำให้คุณ เป็นนักแข่งที่ชนะมากที่สุดเป็นอันดับสาม
ของสกูเดเรีย เฟอร์รารี่
ใครนำอยู่ครับ มิชาเอลกับ...
มิชาเอลกับนิกิ
- นิกิเหรอ - ใช่
- ไม่แย่นะ - ไม่เลยครับ
ผมไม่ ผม
ผมรักกีฬาแล้วก็ชอบพวกตัวเลขเกี่ยวกับมันด้วย
ผมคิดเสมอว่าวันหนึ่งผมจะนั่งที่เก้าอี้โยก
อ้วน ลงพุง แก่
แล้วก็เล่าให้ลูกฟังว่า
ดูสิ ดูสถิตินี่สิ
(วันอาทิตย์ การแข่งขัน)
ได้เวลาของยูไนเต็ด สเตทส์ กรังด์ปรีซ์
ที่เซอร์กิต ออฟ ดิ อเมริกา
ลูวิส แฮมิลตันอาจเป็นแชมป์สมัยที่หก
ถ้าวันนี้เขาทำผลงานได้ดี
ว่าไง เพื่อน ยินดีด้วยนะ
สบายดีใช่ไหม
เฟอร์รารี่ดูใจเย็นแปลกๆ ช่วงสุดสัปดาห์นี้
พวกเขาไม่ได้อยู่ในตำแหน่งโพล
แต่มีเซบัสเตียน เฟทเทลอยู่แถวหน้า
และชาลส์ เลอแคลร์อยู่แถวสอง
เรามีการแข่งขันที่น่าสนใจรอเราอยู่
เรารู้ว่ามันยากมาก เรามีคู่แข่งที่แข็งแกร่ง
พวกเขาแข็งแกร่งมาก
แต่ในฐานะเฟอร์รารี่ ผมคิดว่าพวกเราไม่มีขีดจำกัด
ปีนี้เลอแคลร์เปิดตัวได้เป็นอย่างดี
แต่เฟทเทลอาจจะดรอปไปหน่อย
- โชคดีนะ - ขอบคุณ
เฟอร์รารี่อยู่ระหว่างการสร้างทีม
แต่ถ้าคุณกำลังสู้กับทีมอย่างเมอร์เซเดส
คุณจะมีสงครามนักแข่ง
ที่ไม่เสี่ยงให้เกิดความวุ่นวายได้เหรอ
เซบัสเตียน เฟทเทล เขามีสิทธิ์และรู้ตำแหน่งของตัวเอง
ในฐานะของเบอร์หนึ่ง
และผมคงผิดหวังถ้าต้องยกตำแหน่งนั้น
ให้กับเพื่อนร่วมทีมน้องใหม่
คนที่หลายคนเห็นว่าเป็นอนาคตของทีมเฟอร์รารี่
การแข่งที่เท็กซัสเริ่มขึ้นแล้ว
เฟทเทลเริ่มได้ดี แต่เวอร์สแตปเพนทำได้ดีกว่า
เวอร์สแตปเพนกับเซบัสเตียน เฟทเทล ตามมาติดๆ
เวอร์สแตปเพนขึ้นนำไปได้
แฮมิลตันก็แซงเขาไป ขึ้นไปอยู่อันดับสี่
คุณจะได้ยินเสียงขอบคุณ
จากผู้ชมที่ถูกใจกับการแซงนี้เลย
มีความเสียหายเกิดขึ้น
ไม่รู้ว่าจากตรงไหน
ผมไม่ได้โดนอะไรเลย แต่บังคับพวงมาลัยไม่ได้
เกิดอะไรขึ้นกับเซบัสเตียน เฟทเทล
เขามีปัญหาเหรอ
ที่ด้านใน ชาลส์ เลอแคลร์ ก็แซงเพื่อนร่วมทีมไปแล้ว
เซบัสเตียน เฟทเทลต้องไม่พอใจแน่
เขากำลังเอาคืนเลอแคลร์
และชาลส์ยังนำอยู่
และทิ้งห่างไปได้
เขาแซงไปแล้ว
ยางล้อล็อก
เฟทเทลกำลังถึงขีดจำกัด
ทุกคน เรามีปัญหา
แดเนียล ริคคิอาร์โด้จี้ตูด เซบัสเตียน เฟทเทลมาแล้ว
มีบางอย่างพัง
เฟทเทลพยายามจะแซงแดเนียล ริคคิอาร์โด้
- ดูนั่นสิ - เกิดอะไรขึ้น
เซบัสเตียน เฟทเทลเจอปัญหาใหญ่แล้ว
ระบบช่วงล่างน่าจะพัง
ใช่ พัง
บางอย่างเสีย
ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
พังหมด
ระวังขอบถนนในโค้งที่แปด
ทำไม
เพราะระบบช่วงล่างของเซบัสเตียนพังอยู่ตรงนั้น
งั้นเราต้องใช้แผนบีสิ
คุณต้องพยายามลดระยะห่าง จากแฮมิลตันที่ด้านหน้า
โอเค รับทราบ
ตอนนี้เหลือแค่ชาลส์ เลอแคลร์แล้ว ที่เป็นความหวังของเฟอร์รารี่
โอเค อีกสี่รอบ
ใช่ เร่งเลย
พยายามแซงไปให้ได้
โอเค
ลูวิส แฮมิลตันมาแล้ว
เก็บตำแหน่งแชมป์เข้ากรุไปได้อีกหนึ่ง
เขาชนะสมัยที่หกได้ที่ออสติน
ลูวิส แฮมิลตัน แชมป์โลก
ชาลส์ เลอแคลร์เข้าเส้นชัย
เป็นอันดับสี่
เครื่องยนต์เก่ายังได้ขนาดนี้เลย
พี่-สี่
คุณทำได้ดีมาก
ดีมากจริงๆ
ขอบคุณครับ
ผมคิดว่าเขาเร็วมาก
เขาพิสูจน์ให้เห็นหลายครั้งแล้ว ไม่จำเป็นต้องพิสูจน์อะไรอีก
ถ้าคิดถึงในแง่ของการทำงานเป็นทีม
ผมคิดว่าเรากำลังไปในทิศทางเดียวกัน
ครับ ผมรับคำท้า
ซีซั่นนี้เหลือเชื่อมาก
สำหรับผมแล้ว นี่เป็นซีซั่นแรกของผมในฟอร์มูล่าวัน
แข่งเพื่อขึ้นโพเดียม ชัยชนะ ตำแหน่งโพล
ความฝันก็คือการพยายามสร้าง ความสัมพันธ์ระยะยาวกับทีม
ความฝันในอนาคตของผมคือ การเป็นแชมป์โลกกับทีม
ผมว่าเราได้เริ่มการเดินทางแล้วจริงๆ
เพื่อกำชัยชนะ บางครั้งเราก็ต้องยอมเสี่ยงบ้าง
เราชัดเจนในสิ่งที่เราต้องการ
เราไม่ลังเลที่จะกล้าเสี่ยงเพื่ออนาคต
สุดท้ายแล้วทุกอย่างก็เป็นเรื่องของชัยชนะ
การแข่งขันกับคนที่เก่งที่สุด
ก็เป็นเรื่องหนึ่ง
การได้ลงสนามกับเฟอร์รารี่ก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
เราจะมีเจ็ทของทีมเรโนลต์เมื่อไหร่
ตอนที่นายได้ขึ้นโพเดียมครั้งแรก
ช่วงเวลาที่ดีที่สุดของคุณคือตอนไหน
- เป็นลิสต์ที่สั้นจริงๆ - ใช่
ผมเป็นคนตลกแล้วก็หน้าตาดีมากๆ
นิโค
ฮูลเคนเบิร์ก
- ฉันยังนำอยู่ไหม - นำอยู่
เซอร์วิลเลี่ยมส์ไล่ลูกสาวออกดีไหม
รู้สึกงี่เง่ามากเลย
ผมจะใช้ชีวิตโสดที่นี่
เขาทำอะไรของเขาน่ะ
นี่เป็นวันที่ดีที่สุดในชีวิตของผม
คำบรรยายโดย ณัฏฐินี เจรจาศิลป์